1) Определить, является ли введенное слово идентификатором, т.е. 
   начинается ли оно с английской буквы в любом регистре или знака 
   подчеркивания и не содержит других символов, кроме букв 
   английского алфавита (в любом регистре), цифр и знака подчеркивания.

2) Вводится строка, состоящая из букв и пробелов. Составить из входящих в нее 
   букв несколько любых их сочетаний (слов) любой длины. Каждую букву строки 
   можно использовать неограниченное количество раз.

3) Вводится строка. Удалить из нее все пробелы. После этого определить, 
   является ли она палиндромом (перевертышем), т.е. одинаково пишется как 
   с начала, так и с конца.

4) Вводится строка. Требуется удалить из нее повторяющиеся символы и все пробелы. 
   Например, если было введено "abc cde def", то должно быть выведено "abcdef".

5) Найти в строке указанную подстроку и заменить ее на новую. Строку, 
   ее подстроку для замены и новую подстроку вводит пользователь.

6) Вводится строка, содержащая буквы, целые неотрицательные числа и иные символы. 
   Требуется все числа, которые встречаются в строке, поместить в отдельный 
   целочисленный массив. Например, если дана строка "data 48 call 9 read13 blank0a", 
   то в массиве должны оказаться числа 48, 9, 13 и 0.

7) Вводится строка слов, разделенных пробелами. Найти самое длинное слово 
   и вывести его на экран. Случай, когда самых длинных слов может быть несколько, 
   не обрабатывать.

8) Вводится ненормированная строка, у которой могут быть пробелы в начале, 
   в конце и между словами более одного пробела. Привести ее к нормированному виду, 
   т.е. удалить все пробелы в начале и конце, а между словами оставить только один пробел.

9) Вводятся строки. Определить самую длинную строку и вывести ее номер на экран. 
   Если самых длинных строк несколько, то вывести номера всех таких строк.

10) Посчитать количество строчных (маленьких) и прописных (больших) букв 
    в введенной строке. Учитывать только английские буквы.

11) Вводится строка, состоящая из слов, разделенных пробелами. 
    Требуется посчитать количество слов в ней.

12) Напишите функцию, которая принимает на вход строку, 
    а возвращает эту строку «задом наперед»

13) Дан массив ['я', 'учу', 'Python', '!']. С помощью метода join преобразуйте 
    массив в строку 'я+учу+Python+!'.

14) Дана строка 'я учу Python!'. С помощью метода split запишите 
    каждое слово этой строки в отдельный элемент массива.

15) Дана строка 'Я-учу-Python!'. Замените все дефисы на '!' 
    с помощью глобального поиска и замены.

16) Дана переменная str, в которой хранится какой-либо текст. 
    Реализуйте обрезание длинного текста по следующему принципу: 
    если количество символов этого текста больше заданного в переменной n, 
    то в переменную result запишем первые n символов строки 
    str и добавим в конец троеточие '...'. В противном случае в переменную result 
    запишем содержимое переменной str.

17) В переменной date лежит дата в формате '2025-12-31'. Преобразуйте эту дату в формат '31/12/2025'

18) Дана строка 'aaa bbb ccc'. Вырежите из нее слово 'bbb' тремя разными способами 

20)  Дана строка 'aaa@bbb@ccc'. Замените все @ на '!' с помощью глобального поиска и замены.